The JavaScript debugger enables you to step through JavaScript code
Le Déboggueur JavaScript permet de naviguer pas à pas dans du code en JavaScript
and examine and modify its state and help track down
ainsi que d'examiner et modifier l'état interne du programme afin de rechercher et d'éliminer des bogues.
bugs. You can use it debug code running locally in Firefox
Vous pouvez l'utiliser tant pour déboguer un code s'exécutant localement dans Firefox
or code running remotely. For example in a Firefox OS device or
que sur du code s'exécutant sur un autre appareil. Par exemple sur un appareil fonctionnant sous Firefox OS ou
on run Firefox for Android. We look at local debugging here
sur Firefox pour Android. Nous nous focalisons sur le debogage local ici,
but remote debugging is pretty similar. On the left hand side
mais le déboggage à distance est tout-à-fait similaire. Sur la droite,
you see a list of all the scripts load by the page. On the right hand side
vous voyez une liste de l'ensemble des scripts chargés par la page. Sur la droite,
you see the currently selected script. You can set breakpoints.
vous voyez le script sélectionné. Vous pouvez définir des points d'arrêts.
You can step into functions,
Vous pouvez entrez dans chaque fonction,
run to the end of functions and resume execution. You can set conditional breakpoints.
aller directement à sa fin et continuer l'exécution. Vous pouvez définir des points d'arrêts conditionnels.
When the program is paused, you can see the values of the variables in this pane on the right.
Lorsque le programme est arrêté, vous pouvez observer les valeurs des variables en utilisant ce panneau sur la droite.
Global scope is at the bottom and function scopes is above that.
Le contexte global: est au bas et les contextes <fonctionnels: au dessus.
You can add watch
Vous pouvez ajouter des
expressions, to see the values of variables that aren't explicitly listed.
expressions observées, afin de voir les valeurs de variables non explicitement listées.
You can modify the values of variables
Dans ce panneau, vous pouvez également modifier la valeur des variables.
in this pane, too. The result is immediately reflected in the running program.
Les résultat est immédiatement utilisé dans le programme s'exécutant.
It's just a really quick introduction
Ceci n'est qu'une courte introduction
to the capabilities in the debugger. To learn more,
des possibilités du débuggueur. Pour en apprendre plus,
visit developer.mozilla.org
vous pouvez visiter developer.mozilla.org